Projet :
- Blind Test

Input :
- URL Playslist Spotify
- Salon pour rejoindre la partie en cours. Entrée nom d'utilisateur
- Bouton démarre la partie

Pré-traitement :
- Split la musique en "auteur(s)" / "titre"

Traitement :
-L'application lance une session de blindtest.
-Une session de blindtest joue 10 chansons prises aléatoirement dans la playlist spotify, 30 secondes par chanson. 
- Toutes les "configured secondes" / 3 on a des indices (année / première lettre de l'artiste / première lettres du titre)
- Quand un utilisateur rentre une réponse fausse on affiche une croix à côté de son nom et une animation "shake" de sa "carte"
- Si la réponse est valide on a des confétis et un tick vert sur sa carte (toujours une animation "shake")
- Il y a une marge d'erreur de X lettres (dépend de la taille de la réponse) sur le nom de l'artiste / de la musique 
      - 3 caractères ou moins : pas de marge d'erreur. entre 4 et 6 caractères, une erreur tolérée. entre 6 et 10 caractères, 2 erreurs tolérées. Au delà de 10 caractères, 3 erreurs tolérées.  
- Quand un utilisateur a bien répondu au nom d'artiste et de titre de chanson, le chrono passe à 5 secondes si le chrono était encore supérieur à cela, pas de nouveaux indices.
- Calcule des points : 1 point par nom d'artiste juste, 1 point par titre de chanson juste, 1 points bonus de rapidité pour la première personne à trouver le bon titre et le bon artiste.
- Cumul des points tout au long de la sessions, affichage du tableau des scores à la fin avec un podium pour les 3 premiers joueurs durant 10secondes. 
- A la fin de la session (après l'affichage des scores finaux), on demande si l'utilisateur (celui qui lance la session de blindtest) doit relancer une nouvelle session. Si pas de réponse positive au bout de 10sc, aucune session n'est relancée.


Specs :
- Tout les joueurs sont sur le même network, chaque joueur peut rejoindre la session et accède à une interface pour répondre en direct via un QR code. (un QR code menant à la session est généré et scanable par les joueurs)
- Le créateur du salon host le serveur
- Le créateur du salon peut crée la partie et est le seul à avoir la main sur le bouton de choix en fin de session. 
